we have here and in which the bun has
tenemos acá y en la que el bollo se ha
spoken
pronunciado
things
las cosas
are about a lady
se trata de una señora
who refers to is a lady from the
que hace referencia es una señora de la
blue tide okay a video is uploaded of
marea azul vale que se sube un videito a
her
ella
speaking to Isabel Rabago I don't think we're
hablándole a isabel rábago creo no se la
going to listen to her haven't seen the video I
vamos a escuchar no hay visto el vídeo
promise you I haven't seen it they
os lo prometo que no lo he visto me lo
sent it to me yes and I put it here
han mandado sí y yo lo pongo aquí en
live and I'm going to react completely
directo y voy a reaccionar completamente
to the video here okay here a lady who
a al vídeo aquí vale aquí una señora que
is from the blue tide sends this
es de la marea azul le manda este
message to Isabel Rabago here she explains
mensaje a isabel rábago aquí te explica
that she is a mother and a father okay let's
que es una madre y un padre vale
see if I can remember this by
a ver si consigo acordarme de esto de
heart I was going to write it down but I couldn't
memoria me lo iba a apuntar pero no
find the text right now more or
encontraba ahora mismo el texto más o
less yesterday
menos ayer
Rabago Isabel Rabago
rábago isabel rábago
as you say so Antonio David has
como usted dice así que antonio david ha
abandoned his son with Olga well well well so
abandonado a su hijo con olga
a father or a
vaya vaya vaya o sea que un padre o una
mother can't go to work abroad and
madre no se puede ir a trabajar fuera y
leave their children in the custody of their
dejar a sus hijos en custodia de su
partner or in the care of their partner however you
pareja o al cuidado de su pareja como
want
queráis
apart from this base that devastated no
a parte de esta base que asoló no
the base is completely capable  from a
la base es completamente capaz de un
place you just have to give yourself no also you don't have to
sitio sólo hay que darse sólo no también
stay I
no se tiene que quedar
think I don't know I
yo creo no lo sé
'm not saying too much but I think
no estoy hablando de más pero yo creo
he is completely capable of
que él es completamente capaz
course he wants it to stay but he
claro que quiere que se quede pero que
feels a Madrid-Seville life
siente una vida madrid-sevilla
by the way he runs into me with her I haven't
por cierto me cruza con ella no la he
seen her but he runs into me with her because she has
visto pero me cruza con ella porque ha
appeared in the she has
salido en la
appeared in it
ha salido en él
maybe before the program it was but she has
a lo mejor ante el programa era pero ha
appeared aerial putting the car
salido aérea poniendo el coche
that sometimes they notice a detail to
que a veces dan cuenta de un detalle a
see if you notice a detail
ver si os dais cuenta de un detalle
because I have to be successful I
porque esto lo tengo que éxito yo
am that I don't have to be successful I
es que no lo tengo que éxito yo
look I'm going to say it okay it's been doing
mira lo voy a decir ya vale
well
de estar bien
how is it going year
qué tal sale año
since just when they put it done that
ya que justo cuando pusieron hecho ese
day it is no
día no
better than the program they
queda más bueno que el programa lo
put it on at the moment I pass by this
pusieron al momento pase yo por esta
street
calle
every day with the children
todos los días con los niños
[Applause]
[Aplausos]
a little natural to see if there is in this
un poco natural para ver si hay en este
state I pass by here every day I
estado yo paso por aquí todos los días
know from the children
sé por los niños
[Applause]
[Aplausos]
okay
vale
but
pero
this car that she is getting in
este coche en el que se está montando de
whose is it is true what
quién es es cierto qué
if that would also take you to Antonio
si eso te llevaría también a antonio
with you
contigo
like there was Rocío
como había rocío
what is happening no
qué está pasando no
this is the Audi  q7 I don't
este es el audi q7 no
know about the children
sé por los niños
[Applause]
[Aplausos]
if it's that I wasn't there in the details he
si es que no fui hay en los detalles
can't and it
no puede y
turns out that it's not you or I I remind you
resulta que no tú o yo te recuerdo
rábago this kid is already of legal age and
rábago este chaval ya es mayor de edad y
can decide who he wants to be with
que puede decidir con quién quiere estar
or who he doesn't want to be with we are already
o con quien no quiere estar ya estamos
removing the criteria we are already
quitando el criterio ya estamos
insinuating that he has no criteria just
insinuando que no tiene criterio al
like mama carrasquilla did
igual que ha hecho mamá carrasquilla
when she says my girl zenit
cuando dice mi niña zenit
what
el qué
in the criteria just like she has done more
en el criterio al igual que ha hecho más
hooligans remove when she says my children in
macarras quita cuando dice mis niños en
es and
es y
what is it that the lady says my boy what
qué es lo que dice la señora mi niño qué
of a boy what my
de niño qué
happy girl with values
mi niña feliz a valores
6 just like a mother who hasn't
6 igualitas de mama que hace años que no
seen her son in years and doesn't know how he is
ve a su hijo y no sabe cuál es su
developing
evolución
very well we are doing very well you can't
muy bien vamos muy bien no lo puedes
leave him in Olga's care because as far as I know my
dejar al cuidado de olga porque yo sepa
dearest rábago
queridísima rábago
colgante she acts as a mother but it's not like that it's
colgante ejerce de madre pero no es así
not like that let's
no es así
see well if it's not like that tell me how it is
a ver pues si no es así dime cómo es
because as far as I know the mother is
porque que yo sepa la madre está
missing in action it's clear to her
desaparecida en combate le queda claro
rábago
rábago
disappeared and thank you goodbye to heaven to the
desaparecida y gracias adiós al cielo al
universe this kid has a second
universo este chaval tiene una segunda
person she acts as a mother but well no  you
persona ejerce de madre pero bueno no
should know that this is the end of the day
debéis de saberlo que esto es al final
you are not a mother what are you going to
cabo tú no eres madre de qué vas a
talk about and you don't have a mother have a
hablar tú y nos tienes el madre tenga un
special title you just have to be one
título especial sólo hay que serlo
dear to know what it feels like
querida para saber lo que se siente
come on good day Isabelita
venga buen día isabelita
wow
guau
what she says or about Jolie how good
lo que le dice o de jolie que buena
bravo
bravo
bravo for this lady bravo
bravo por esta señora bravo
I have been for you I am wonderful she is
yo lo ha sido por ti estoy estupenda es
a lady the same she is a lady of the
una señora igual es una señora de la
blue tide that I exist
marea azul que existo que
but well if you are more modern than
pero bueno si usted es más moderna que
me what happens to you that I became an uncle
yo que os pasa que yo me he hecho tito
the other day is look and we took him and
el otro día es mira y me lo llevábamos y
my kids take him to me and here I upload
me lo llevan mis chavales y aquí yo subo
things
cositas
current that he has had little
actual que poco ha tenido
what has happened how little he has had of this
qué ha pasado qué poco ha tenido de esta
life
vida
13 49
13 49
what's going on
qué va
because it was 1349
porque era 1349
because how strange
porque qué raro
animals to a void up high but
animales a un vacío en lo alto pero
well here I have types if you want to see
bueno aquí tengo tipos si queréis ver
mind
mente
[Music]
[Música]